安硕：

初试和复试都是视频面试。

初试：面试官是吴某某

1，先进行自我介绍：大概2-3分钟

2，为什么要学习java,也就是java相比于其它语言有什么优点

3，面向对象的三大特性简单介绍
介绍下对接口的理解
继承和接口的区别

4，sql优化

5，jsp和servlet的区别

6，jsp+servlet这种模式和springBoot这种模式的区别

7,ssm框架和springBoot框架的区别

8，对于出差的看法


复试：面试官是尹某某

1，先进行自我介绍：大概2-3分钟

2，主要谈项目：
	a,为什么要做这个项目
	b,这个项目的核心是什么
	c,除了增删改查之外，你觉的这个项目应该怎么做
	d,等等，不太记得了。

关于项目:我的项目写的是员工调试系统，面试官说：这个项目的最核心是员工管理和员工调度，
管理就是增删改查，那员工的调度指的无非是员工的排班，排班无非是白班和夜班，对于一个员工的
排班，不能连接三天都是白夜白，那么员工会累死，所以应该怎么作。还有就是员工调度，我想看一个员工的
出勤率，对于出勤率高的早上班，晚下班的给予奖励，结于出勤低的给予处分。

大概就是面试官边说边结合上面的问题问我，我当时脑子一片空白，只想了项目中的技术问题，没有考虑到这种对于
项目的发散思维的扩展，所有回答很差,面试结束后，仔细想想也就这样，是我太紧张了。结果不出所料，凉了，
希望之后的同学能引以为戒。
